به لطف عشق در بوز و گدازند
تو گفتی از نماز و از صفاعت
خوش آنان که دائم در نمازند
ای آن که کلام تو جهان برکاته
هموار جهان ریز خوره این کلاماتد
در ساحت ارفان قمت فلسفه ماتد
نام تو کور از اتر سلام و سلواتد
ای دور شعم تو کور از بدده واجب
زانو زده در محذر تبیان و مذاهب
دارند نصیب از نفست حاضر و غائب
راهی که تو ابلاغ کنی راه نجاته
حیز ازلیتی مسلمان تو بودن
لطف عبدی شیعه چشمان تو بودن
در خوف و رجادت دامان تو بودن
محرمت تو بودن
نام تو بلندست و مقام تو وفیه است
لطف تو مدامست و عطای تو وفیه است
هم در دل ما حسدت دیدار بقیه است
هم در دل ما حسدت درک عطبات است
انشالله به انجای امام ساده خ pueda
Cavduat Medine
برای تطور و بلاخی خدای مدینه
انشالله
بلاهی آمین
خیلی ممنون هم Quando Chico
شما شرافت عزیز
شب خوبی داشته باشید انشالله
بازم تبریک میگم بهتون
سلامت باشید و خدا نگهتار شما باشید
بله
آلیست
انشالله
بازم تبریک میگم بهتون
دل من درداده
یه گوشه تو سجاده
سختی ها به این دعا مشغوله
اللهم به حقه
احمد و آل احمد
اشرف امد
درد همه دوا بشه
در آیه بر
است بابشه
درد همه دوا بشه
در آیه بر
است بابشه
همش بگم
سلالا
محمدم و آل ای تو
حاجتا
روا بشه
اللهم به حقه
احمد و
اللهم سلالا محمدم و آل محمدم
و عجل فرجه هم اشاله
که این درد همه دوا بشه
درد همه دوا بشه
نداریم
یه امام حسن
که بیشتر
نداریم
دله من میخواد
با گل و گلاب و سلبات
بریم زیارت و
یه گوشه خلوت
خود من باشیم و
حال و هوابه
خدای حرم آقا خودمون باشیم و هم همه سلام و سلبات و زیارت
حسین جانه
امشب از همین راه دور دلمون رو روانه حرم آقا میکنیم و از راه دور زائر میشیم و میگیم
از سلام علیک یا عبا عبدالله
سلام آقا جهانونه
سلام مولا و سروریم
یه سلام که میدم رو به هرم
به هرم میرسه پای دل
سلام مولا و سرور
ما همیشه زائر کربلاییم
ما هر جا که باشیم دلمون کربلاست و زائریم
حسین
سنگوههaving
برای تو چه برقی دار من کجا
یه گوشه دنیا میگم از سلام
تا ببرم اسمتو تو کربلا
برای تو چه برقی دار من کجا
یه گوشه دنیا میگم از سلام
تا ببرم اسمتو تو کربلا
پریاد می زنم حسن
پیامبر آغاز این راه بود
حسین چراقش رو روشن نگه داشت
و مهدی اون رو به سرمنزل مقصود می رسونه انشالله
پس با دلی پر از امید خداحافظی می کنیم و می گیم
السلام علیک یا رسول الله
السلام علیک یا عبا عبدالله
السلام علیک یا صاحب الزمان
خدایا به حق پیامبر
به حق حسین
به حق مهدی
دلها من رو هم نشین انبار خودت قرار بده
و لحظه دیدار با امام زمان من رو نستیب کن
اللهم اجل لولی کال فرهج خدا نگه دار
ای آخرین حرف قدیم
یابن الحسن
تنها نشان
تنها مسین
در منده ار
دستان موسیقی
موسیقی
امیر و یارم سر قرارم
گناهما به خاطره کنار میذارم
بیشکی و غیره شما ندارم
اگه بلم کنی آقا
تموم کارم
خدایا به آب روی حیدم
خدایا به زخم قلب مادم
خدایا
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه و سلامه
موسیقی در موسیقی درسته